
Zsikla Sámuel Zsolt Püspökladányban működő egyéni vállalkozó.
Vállalkozá 1997 óta lakatosipari tevékenységet folytat, melynek fő profilja a vegyestüzelésű kazán és puffertartály gyártása és forgalmazása volt.
2018-ban bővült vállalkozásom tevékenységi köre, így gépi forgácsolással is foglalkozunk.
Telephelyünk Püspökladány keleti részén a 4-es számú főúthoz közeli ipari övezetben található. 500 m2-es jól felszerelt műhelyben dolgozunk.
A fémiparban eltöltött hosszú évek alatt megszerzett szaktudás és tapasztalat ma már lehetővé teszi az egyedi lakatosipari munkák végzését is